o povo abençoado do Brasil nós estamos
vivendo hoje uma verdadeira ditadura da
opinião a ditadura do falso com o céu
você não pode discordar do Politicamente
correto que vem em cima de você e sair
minha gente é o Marxismo cultural eles
entenderam que não adianta destruir o
modelo judaico-cristão pela bala Então
aquela cultura tentando destruir o Sales
taxes fundamentos do que Nordeste
sociedade ocidental veja o que esse cara
falei sobre falar tudo Presta atenção
então cabe a radicalização nossa também
de afirmar com todas as letras O que é
uma estratégia política crítica na
sistêmica o que vocês querem destruir a
família sim
Oi Pera aí imagina um cristão falando
alguma coisa em relação a ele trocava
com alguma coisa dele e uma prática
deles que o mundo desabe a empresa tem
toda conta eles são livres para falar o
que querem nós não eu tenho mais de dez
processos eles tentando me calar é o
grupo mais intolerante repito não tô
falando de gay tô falando com esse vídeo
gay e as redes sociais censuram cristãos
e qualquer coisa que falamos contra ele
contra prática não contra pessoa há mais
de 20 anos eu venho alertando a
sociedade ai pastor O Que É Que Tem cada
um faz do seu corpo do sexo que quer
entende-se que a minha discussão é sobre
prática sexual não tem a prática sexual
que quer e discorde dela quem quer como
eu a questão é que eles querem impor a
maioria o seu time de vida que a trava
acabaram
a comemoração de Dia das Mães acabaram
para comemoração do dia dos pais porque
tem um aluno em uma classe de 50
crianças olha um é filho de pais gays
então não pode comemorar em torno a
maioria o seu modo vivendo e nós estamos
calados e quem cala consente a coisa tão
absurda que querem mudar a língua
portuguesa e era o meu outro porcaria
nenhuma e outra Enfim uma fobia a
imprensa ativismo gay Justiça quem pode
definir se alguém é uma forma o que que
a tia quer dizer que se alguém fala
contra minha cansa evangélico fabrico e
outra nós vimos agora times de futebol
obrigando jogadores ao símbolo do
ativismo gay gente quer que estão que é
evangélica obrigado sem querer porque
senão entra em campo o contrato é
quebrado aí
o surgiu a terra o que eu falei no
Congresso Nacional em uma audiência
pública discute dos livros divulguei
família brasileira Deus misericórdia e
eu termino passa a minha palavra é
E aí